Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Көктегі найза
Жер қалқаны
Үкімет Короссейді жерлеудің соңғы жоспарын іске қосты.
Тілегіміз естілмеді.
Соңғы миссия – барлығын мектепке қауіпсіз жеткізу!
Мен сенімен танысқым келеді
Біз кездеспейінше ештеңе бітпейді
Коросей, өлтіру мерзімінің аяқталуына небәрі 3 сағат қалды.
♪～
～♪
Аспан найзасы толтыруға 3 сағат қалды
Сирек кездесетін эксперименттік үлгілерді толығымен көму
Бұл біраз ысырап болса да.
Бұл да әлем тыныштығы үшін.
Сіз өте аласыз ба? Балалар
Хмм...
(ескерту дыбысы)
Ах...
- (Командир) Не! -(Қызметкерлер) Таудағы басқыншылар
Қауіпсіздік желісі бұзылған сияқты!
Уф... ха ха...
Құбыжықтар тобы!
Ол міндетті түрде станцияны пайдаланбайды; көлікпен қатынап жүрген болуы мүмкін.
Бұл қорқынышты түс! Қанша адам екенін білмеймін!
Қарғыс атсын... бұл өте жаман!
- (Исоғай) Әй! -(Солдат) Арх!
Жарайды
Үшеуінің арасындағы жақсы ынтымақтастық
Иә
В тобымен байланыс үзілді.
Зиянкес шынымен болған сияқты. Сақ болыңыз.
- (Отряд мүшелері) Жарайды - (Отряд мүшелері) Уф!
Иә! Ах!
-(Қатысушы) Уф... -(Қатысушы) Ой... Эй!
Не... Уау!
Снайпер бар! Барлығына ескертілді!
Орналасқан жері...
- (Хара) Хмф! -(Эскадрон) Гуаа!
Уақытпен шектелген бе?
Мен енді жылап жібергім келеді!
Әй... Әй, енді дыбыс дұрыс па?
Жарайды, жай ғана ақырын орап алдым.
Бұл команда тазаланды, Карма.
Жарайды
Онда жағдай қандай?
Хмм? Қазір...
Гах! қиын! Бояды! Уф...
Кешіріңіз
Өйткені әркім өз ісінің маманы
Бұны жасамасаң, айқайламайсың, солай ма?
Гуаааааа!
Көбірек күшейткіштерді тарту үшін айғайларды жем ретінде пайдаланыңыз
Мен тағы екі-үш адамды осында аяқтағым келеді.
Сіз мұны істей аласыз, солай ма? заң
Иә
Жотаның бойында шамамен үш адам келе жатыр.
Ал шыршалардың биік жерінде
Тұрақты пулеметтер орналастырылған
Түсінікті
Жабайы жүзім бұтасынан
Халық көп қоныстанған жерлер арқылы өтетін жол қандай?
Иә, бұл жақсы.
Джа Терасака
Осы жолда жауды жеңіп, Иппонмацуға аттаныңыз.
Лорд Тенген…
-(Отряд мүшесі) Арх! -(Эскадрон) О...
Әй!
Бұл не өзі?!
С тобы, D тобы, қайда екені белгісіз!
Жағдайды дереу хабарлаңыз!
Не дейсің, Қарасума!
Сол тау біздің студенттердің мекені.
Мен онда бір жыл болдым, супер жаратылыстарға ұмтылдым.
Мен ойнауды және сабақты жалғастырдым.
Енді көздеріңді жұмып қозғалуға болады
Орынды сол оқу орнымен шектесеңіз
Олар әлемдегі ең қорқынышты өлтірушілер тобы.
Сіз жіптерді тарттыңыз ба?
Олар өздері шешеді
Өзіміз жоспарладық, өзіміз жүзеге асырдық.
Біз оларды тоқтатсақ та, олар жарып өтуге бар күшін салады.
Қарғыс атқыр...
​​Ата-ана ақымақ.
Окадзима Мен сол жолмен жүрдім. 50 метр қалды.
Егер сіз команданы алғыңыз келсе, Джо Акабане ең жақсы таңдау болар еді.
Ібіліс санасы бар нәрсені пайдаланады.
Ха ха ха ха... Не!? Қанша жау бар!?
-(Мүшелер) Уау! -(Мүшелер) Уау!
Ah... uh...
Мен аздап қобалжыдым.
Арх!
Бұл тау әрқашан тұзаққа толы.
Мен оны Коросенейді ескере отырып орнаттым.
Хмф!
Уау! Эй! Түсіріңіз!
Ақымақ адамдар—
Гррр…
(Сарбаздардың азап дауыстары)
Цк, қалды ма?
Біздің салғырттық танытқанымыз рас.
Бұл жерде сіз көп қиындық көрген сияқтысыз.
Жансыздандыратын ине?
Бірақ сіз не істеп жатқаныңызды білетін болсаңыз, бұл маңызды емес.
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
- (Йошида) Эй! -(Терасака) Гуа!
Эй... Иә! Қарғыс атқыр...
-Уф... -(Капитан) Хмф!
-Хаа... Қарғыс атсын... -(Сугино) Карма!
Бала...
Тыныш болсаң, ақыры осы болар еді...
Осы уақыт ішінде не нәрсеге шағымданып жүрсіз?
Мұны өзіміз шешуіміз керек...
Бұл дұрыс емес!
Кейінірек келіп нұсқау бермеңіз!
- (Капитан) Куу! -(Маэхара) Арх!
Коро-сенсэйге келгенде бізге сеніңіз!
Оны бізге қалдырыңыз!
Хмм...
Уф...
(қол шапалақтау дыбысы)
Уф!
Карма!
Эйкку!
Аһ!
(қатты тыныс алу)
-Нағиса-(Нағиса) А...
Хаха
Сәлем! Ол әлі жұмыс істейді!
Қарғыс атқыр балалар! Арх!
Бітіріңдер, қарғыс атсын!
(тоқтың ағып жатқан дыбысы)
Салқын көрінуге тырыспаңыз және жоғары бестік беріңіз!
(Капитанның айқайы)
О...
Барлық мүшелерден жауап жоқ!
Не…
(аяқ дыбысы)
Ах...
Дыбыс арқылы ғана аңғардым.
-(Оқушылар) А... -(Нағиса) Мұғалім...
Бәрің де өстіңдер.
- (Нагиса және басқалар) Коро-сенсэй! -(Оқушылар) Мұғалім! Хахаха...
Оқушылар қауіп-қатерді біле тұра шлагбаумға кірді...
Бұл нені білдіреді?
Азаматтар ретінде біз оларды жалғыз қалдыра алмаймыз.
Бұрышта тұрған нысана шарасыз болып қалса
Бұл апат болуы мүмкін.
Я...
Ирина екеуміз барамыз.
Біз оларды көндіре аламыз
Nbe
Бұл лазер сәулесі...
Мен көремін.
Мені өлтіретін лазер күн өзгермес бұрын түсіріледі ме?
Егер бұл шығыс
Тіпті толық қорғаныс формалары да жарамсыз болады.
Бұл...
Коро-сенсэй, қашу үшін бірдеңе істейік.
Біз кепілге немесе кез келген нәрсеге айналуымыз мүмкін!
Иә
Енді менің бар екенім әлемге белгілі болды
Атыс енді тоқтатылмайды.
Коросей білді ме? Бұл болады...
Мұғалім жарылып кетпесе де
Әлемнің барлық елдері мұндай құбыжықтан қорықпауы мүмкін емес.
Сіз бәрібір тыныс алуды тоқтатқыңыз келеді деп ойлау орынды болар еді...
Уф...
Егер мен ертерек әрекет еткенімде, бір жолы болар еді...
Тосқауыл генераторы жойылғаннан кейін
Теледидар мен интернетке шығып, шағымдану
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз одан да қауіпті болып көрінесіз.
мұқият бақылауға алынған болуы мүмкін
Генератордың қорғанысы да өтпейді.
Мұғалім сізге тас лақтырған жағдайда зениттік қарулар да орналастырылған.
Ағымдағы қабілеттеріңіз бен құрал-жабдықтарыңыз болса, сіз орта жолда ұсталып қалар едіңіз.
Міне, бұл жоспар өте тамаша болды.
Технология, уақыт және кадрлар жомарт түрде құйылды.
Дүние жүзіндегі даналық пен күш-жігердің жемісіне қастандық жасау
Ұстазымның қабілетінен асып түскені үшін құрметті сезіндім.
Мен сол мақсатқа ие болғанымды мақтан тұтамын.
Уф...
Бірақ...
Сонда біздің барлық күш-жігеріміз бекер болды ма?
Ысырап деген бар ма? Ята мырза
Мұғаліміңіздің жарылу ықтималдығы 1%-дан аз екеніне бәріңіз келісесіз.
Ол тіпті білу үшін ғарышқа да барды
Сіздің арқаңызда жарықтық қараңғыда болған Е сыныбына қайта оралды.
Одан кейінгі ай қысқа, бірақ қызықты болды.
Хмм...
Процесс... жүрек маңызды.
Білгеніңнің бәрін жасап, маған келдің.
Мұғалім ретінде мен бақытты бола алмас едім.
Менің ойымша, қазір уақыт аяқталды.
Жаңа ма?
Тек 1%?
Біз мұндай тәуекелдерді көтере аламыз!
Үкімет және дүние дегеніміз не?
Олармен ең жақын араласқандарымыздың пікірін тыңдағысы келмейді!
Бұл сегізаяқ сексуалды, бірақ қауіпті емес!
Баланың сөзін тыңдама
Қайта мен сені аяймын.
Бұл қорлау сияқты.
Сіз мұны қабылдай аласыз ба?
Келесі жолы олармен кездессем, бәрін беремін... Уф...
- (Йошида) Ах - (Мурамацу) Уф
- (Хазама) Ух - (Терасака) Ух...
Терасака мырза, барлығыңыз
Мұғалімнен кеңес алыңыз
Қалған өміріңізде сізге күшті әлеуметтік ағымдар кедергі болады.
Сіз қалаған нәтижеге қол жеткізе алмайтын кездер әрқашан болады.
Ол кезде себебін қоғамнан сұрауға болмайды.
Қоғамды жоққа шығарма
Бұл шынын айтқанда уақытты босқа кетіру.
Осындай кездерде: «Дүние солай».
Өтінемін, әйтеуір өкініштен арылыңыз.
Мен оны жеңгеннен кейін ойлаймын.
Қоғамның ағысы менімен ойыншық болса
Онда қалай жүзу керек?
Сіз мұны қалай жасау керектігін үйренуіңіз керек еді.
Бұл топта Е
Осы қастандық кабинетінде
Сіз әрқашан онымен бетпе-бет келудің қажеті жоқ.
Эвакуациялауға немесе жасыруға болмайды.
Тосын шабуылдар заңсыз болмаған жағдайда рұқсат етіледі.
Сіз дәстүрлі емес қаруларды пайдалана аласыз.
Мотивацияңыз болса, асықпаңыз, берілмеңіз және сынақ пен қатені қайталаңыз.
Бір күні керемет нәтижелер болады.
Бәрің де мұны істей алатын ең жоғары дәрежелі өлтірушілерсіңдер.
Ке, осы уақытқа дейін сабақтасың ба?
Нуруфуфуфуфуфу
Бұл тек осындай кезде ғана болатын сабақ.
Мұғалім ретінде сабақ беру мүмкіндігін жіберіп алмаңыз.
Бірақ эй
Балалар сендер мені құтқаруға тырыстыңдар.
Қуанғаным сонша, көз жасымды ұзақ ұстадым.
Бұл рас.
Ах...
Қалайша сабырлы бола аласың?
Коросей
Бұл топқа келмесеңіз Е...
Мен бір жерде қалыпты өмір сүре алар едім.
Біз... Коросей...
Айтпақшы, Накамура мырза
Таудағы кескілескен шайқаста да сенің қадамың тынымсыз болды.
Ал... тәтті иісі бар сияқты ма?
Тозақ құлақтары бар тозақ мұрын
Бүгін айдың жарылғанына тура бір жыл болды, солай ма?
Мен Юкимура мырзаға сенімдімін
Аха~ Хахаха... Аха~
Бүгін Коро-сенсэйдің туған күні, солай ма?
Бұны бұзбай әкелу техникам
Мені мақтауларыңызды қалаймын.
Тыңдаңыз!
Өйткені... Өйткені! Бір аптада бірінші рет тәттілер
Әй, мен қазірдің өзінде ақшылдап жатырмын!
Барлығы ән айтады!
Иә!
♪ Туған күнің құтты болсын
Ке! Қарғыс атсын, сен дайындадың...
Сізге
♪ Туған күніңмен Құрметті Короссей
♪ Туған күнің құтты болсын
Иә! (қол шапалақтау)
Артық…
Хоора, үрле, Коросей!
Бұл маңызды, себебі сізде тек біреуі ғана бар.
Сізде біреу ғана бар, сондықтан бұл маңызды.
Бір ғана бөтелке бар, сондықтан бұл маңызды.
Қандай жомарт марапат!
(Тыныс алу дыбысы)
(жарылғыш)
Туған күніңмен
- (Катаока) Ах... - (Терасака) Ши... жоқ...
Янагисава…
Уақыт пісіп қалды
Саған дүниедегі ең қатыгез өлімді берейін.
Ұстаз, менің кім екенімді білесіз.
Хмм...
Оны тағы да оқушыларыма таныстырып өтейін бе?
Сегізаяқтан «Өлім құдайы» деген есімді ұрлаған ол.
Және…
Бүгіннен бастап ол жаңа Коро-сенсей.
Ух...хехехехе...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Хмм...
Қош бол Сенсей
Сіз оны көрмедіңіз.
Менің бетім
Менің өнерім бар тағы бір адам болса
Қастандық ауқымы айтарлықтай кеңейді.
Сондықтан ол маған шәкірт боламын деп өтініш бергенде мен оны көтеріп алып өсірдім.
Ол билікке сүйсінген адам еді.
Сондықтан мен саған өзің қалаған билікті бердім.
Біз сондай-ақ адалдықты тәрбиелеу үшін биліктің абсолютті айырмашылығын көрсеттік.
Пайда мен қорқынышқа толы.
Сатқындық элементі болмаса керек...
Мұғалім! Бұл жұмыс үшін кіру жолы.
Шығыс қақпадан қауіпсіздік аз емес пе?
Маған қалдырсаңыз, мен инфильтрацияны реттеймін!
Иә, өзгерістер жоқ.
Жоспарланғандай, мен осы жерден шарлауды сұрадым.
Ах...
Мұғалім! Мен өте өлімге әкелетін пышақ техникасын ойладым.
Бұл екі семсерді қолданған кездегі өзгеріс...
Ах...
Иә, ол жұмыс істемейді.
Жұмысыңыздың тәуекелін арттырғыңыз келмесе
Алдымен біз үйреткен дағдыларды меңгерейік.
Уф...
Бірдеңе жетіспейтін сияқты.
Ол кезде мен ештеңе білмедім
Мүмкін студент
Мен жай ғана көргім келді.
Мен сенің бірінші шәкіртіңмін...
Мен іздеген жоқпын...
Янагисава... Мен оның осы уақытта келеді деп күтпедім...
Сіздің схемаларыңыздан?
Енді нақты шайқас деректері
Нысананың мәйітін қалпына келтіруге бола ма?
Егер бізде біреу болса, терроризмге қарсы соғыс аяқталады.
Өлтіруге болмайтын жеңілмейтін тіршілік иесі
Мен оны тәжірибеде қолданғым келеді.
Еліміздің шынайы ниеті осы болса керек.
Бұл...
Бұл ма?
- (Екінші Шинигами) Хахахаха... - (Нагиса) Екінші Шинигами бізге шабуыл жасады...
Бұрын бұл жай ғана жүз болатын.
Сенің бүкіл денең құбыжық болып кетті!
Жаңа ғана сол сегізаяқ сияқты модификацияларды жасадым.
Айырмашылығы мынада
Ол бұл өзгертуді өз өтініші бойынша жасады.
Біліксіз Итонаның менің жеңгемнен айырмашылығы бар
Уф...
Елестете аласыз ба?
Адам болған соң да, өзіңді жалғыз өзі басып алған адам болды.
Теңдесі жоқ шатырлар мен жек көрушілікке ие болды.
Оның жойқын күші...
- (Екінші Шинигами) Өл! - (Коросей) Қаш!
Уау!
Нюоооооо...
Уф...
Соникалық бум
Оның шатырларының бастапқы жылдамдығы Мах 2.
Максималды лездік жылдамдық... 40 Mach
Мах... 40 Mach!?
Қысқасы, негізгі өнімділік екі еселенеді.
Екінші ұрпақтың адамнан тыс динамикалық көзқарасы мен түйсігі болып табылады
(Коросейдің айқайы)
Шатырлар арқылы күшейтілген
Дыбыстан жоғары әлемге оңай бейімделген
Әуесқой балалардан айырмашылығы олар шатырға тез үйреніп кетті.
Дәл сол жердегі бірінші буын сияқты
- (Коро-сенсэй) Арх! -(Нагиса) Коро-сенсэй!
Ең үлкен айырмашылық сол сегізаяқ пен сендердің араларыңда.
Үздіксіз жұмыс істеуді ескермей, шатырдың дизайны
Қысқасы, ол
Техникалық қызмет көрсету қажет емес Бір реттік
Өмір сүру ұзақтығы 3 айдан аз
Мен оны орасан зор энергия алу үшін реттей алдым.
(Коросейдің айқайы)
Өлсе де жарылу қаупі жоқ.
Хахаха... Қауіпсіз және мінсіз қару емес пе?
Дәл солай, әрқашан...
Иә?
Тек басқаларға... қауіпсіз жерден зиян келтіріңіз!
Сіз солай ойлайсыз ба?
Ах!
Мен өлуге дайын емеспін деп ойлайсың ба?
Эй, бұл...
Мүмкін емес...
Өмір енді маңызды емес
Менен бәрін тартып алған сені өлтірсем ғой...
(жүрек соғысы)
Буындар Бұлшық ет талшықтары Жұлын нервтері
Бүкіл денеңізде болмаса да, маңызды жерлерге аз-аздап шандырлар енгізсеңіз.
Адамдық функцияларды сақтай отырып, адамнан жоғары адам болыңыз
Қатыгездікпен өл, теңіз шошқасы!
Не!
Сүйікті шәкіртіме өшпес із қалдыру.
Уф...
- (Коросенсей) Барлығы - (Фува/Мурамацу) Ах...
Мен бұрын сабақта айтуды ұмытып кеткен бір нәрсе бар.
Қанішер майдандағы шайқастан қаншалықты шебер қашса да,
Өмірдің белгілі бір кездері
Бар күшіңмен күресуге тура келетін кездер болады.
Мұғалімдерге...
Қазір!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory